# Security test Fargate clusters on Terraform

Працює на Amazon ECS Fargate. Рекомендується для користування **ЛИШЕ** тим хто знає що таке AWS і Terraform.
# Дісклеймер
ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАДАЄТЬСЯ ЛИШЕ ДЛЯ НАВЧАЛЬНОГО ВИКОРИСТАННЯ! 

ЯКЩО ВИ ЗАЙМАЄТЕСЬ БУДЬ-ЯКОЮ ПРОТИЗАКОННОЮ ДІЯЛЬНІСТЮ, АВТОР НЕ НЕСЕ ЗА ЦЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ І ЗА МОЖЛИВІ БЛОКУВАННЯ АККАУНТІВ.

АВТОР НЕ ПУБЛІКУЄ НІЯКИХ IP-АДРЕС І НЕ ЗАКЛИКАЄ ДО НЕПРАВОМІРНИХ ДІЙ. ВСЕ НА ВАШ СТРАХ І РИЗИК.

ВИКОРИСТОВУЮЧИ ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ, ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЯ З ЦИМИ УМОВАМИ. Я ВАС ПОПЕРЕДЖАВ.

# Як це працює?
Цей терраформ створює 250 контейнерів в ECS Fargate в 10 регіонах (можна більше). Дві з половиною тисячі контейнерів працюють 300 секунд і створють 1500 конекшенів кожен після чого перестворюються і змінюють свої айпі адреси.

НЕВИКОРИСТОВУЙТЕ ЦЕЙ ТЕМПЛЕЙТ ДОВГО, РЕКОМЕНДОВАНО НЕ БІЛЬШЕ 30-40 ХВИЛИН ЩОБ НЕ ОТРИМАТИ БЛОКУВАННЯ АККАУНТУ.

# Що для цього потрібно?
1. Аккаунт на Amazon AWS
2. Встановлений terraform (працює на Windows/Linux/MacOS)
3. Встановлений AWS CLI (необхідно виконати команду aws configure та вставити свій Access Key з аккаунту)
4. Змініть список сайтів в файлі variables.tf
5. Пам'ятайте, що кількість тасок на регіон - 250 (how_many). Тому розраховуйте цей ліміт на кількість сайті (for ex. 250 / 5 сайтів = 50)

# Як запустити?
1. ``terraform init``
2. ``terraform apply``

Тераформ попросить у вас ключі до амазону і адресу сайту. Наразі досягається ліміт тасок в сервісі (250) але я планую крім тасок ще й кучу сервісів піднімати.

# Як зупинити?
``terraform destroy``

# ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ НАДАЄТЬСЯ ЛИШЕ ДЛЯ НАВЧАЛЬНОГО ВИКОРИСТАННЯ! ЯКЩО ВИ ЗАЙМАЄТЕСЬ БУДЬ-ЯКОЮ ПРОТИЗАКОННОЮ ДІЯЛЬНІСТЮ, АВТОР НЕ НЕСЕ ЗА ЦЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ І ЗА МОЖЛИВІ БЛОКУВАННЯ АККАУНТІВ. ВИКОРИСТОВУЮЧИ ЦЕ ПРОГРАМНЕ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ, ВИ ПОГОДЖУЄТЕСЯ З ЦИМИ УМОВАМИ. Я ВАС ПОПЕРЕДЖАВ.